昂 没事吧?
スバル 大丈夫?
冷静下来了吗?
落ち着いたかしら?
没 没事
だっ 大丈夫
只是起猛了有点晕
ちょっと 立ちくらみしただけ
谢谢
ありがと
抱歉噢
ごめんね
我又死了吗
死に戻り したのか
呼! 菜月大人吓我一跳
ふひょ! 驚きましたよ ナツキ様
因为鄙人莉莉安娜
不肖 このリリアナ
没怎么练习安魂曲
鎮魂歌 あまり練習してないもので
不会吧 这个地点 这个对话 现在是
うそだろ? この場所 会話 今って
我回到了事情发生之前!
あの直前に戻った!
必须抓紧时间! 碧翠丝!
急がねえと! ベアトリス!
和我… 不行
俺と ぐっ だめだ
贝特鲁吉乌斯非常执着于爱蜜莉雅
ペテルギウスは 執ように エミリアを狙った
那么 同为大罪司教的叙吕厄斯的目的也…
なら 同じ大罪司教の シリウスの目的も
怎么了?
なんなのよ?
和我吃一样的甜品可以吗?
俺と同じ 甘い物で大丈夫か?
请陪在爱蜜莉雅身边
エミリアと一緒にいてくれ
又有连贝蒂也不能说的事情吗
また ベティーにも 言えないことなのかしら
抱歉 有事的时候
悪い でも 何かあったとき
我第一个想依靠的人是你
俺が いちばん最初に頼るのは お前だ
啊 那我一个人跑跑步转换一下心情
あ さて ちょっと ひとっ走り 気分転換がてら
顺便买点饮料回来吧
飲み物でも買ってくるよ
昂!
スバル!
拜托 小心一点
お願いだから 気を付けて
不要乱来
むちゃしちゃだめだからね
啊 当然
ああ もちろん
相信我 等我回来
信じて 待っててくれ
因为我要保护你
君は 俺が守るから
嗯 路上小心
うん 気を付けてね
路上小心
お気を付けて
言葉が人を結いつけるように
语言宛如无形之纽将众生紧紧相系
記憶に今が縛られるように
记忆将此刻牢牢锁住
自由なはずの世界は
本应自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
却在真相的纠缠中渐生浑浊
引き合って歪んでゆく感情
情感在拉扯中扭曲
誰も訳も知らないまま
无人知晓背后的因缘
足掻き藻掻く
惶惶挣扎
縒れた足取り 一縷の希望 縋るように
摇曳的步伐仿若一线希望的依托
綻びかけの物語だとしたって
即使故事依然裂痕斑驳
幾千の死線に沿って螺旋を描く
在无数次生死的交错中绘制螺旋
途切れそうな運命でも
即使命运欲断
撚り合わせて紡ぐ未来
我们仍携手编织未来
それを僕等“生きる”と言うんだ
这被我们称之为“生存”
因果律の破片を繋ぐ
连接因果的碎片
張り詰めたその糸を
拨动那紧绷的丝线
掻き鳴らして さぁ歌え
并唱响
譲れない希望の為の唄
那无法妥协的希望之歌
解れながら 縺れながら
在纠结与松解中
織りなすのさ 光を今
编织出此刻的光明
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 桃李 玉米 校对: 柠柠 时轴: 秋 后期: 七梨 曲翻: Megumi Monica
那家伙不在
あいつは いない
是那家伙让他自己缠上锁链吗!
てか 自分で 鎖を 巻かせやがったのか あいつ!
没事吧 鲁斯贝尔
大丈夫か? ルスベル!
没事了 已经没事了
もう いい! もう いいんだ!
没有这样做的必要
もう こんなことする必要は
但 但是
でっ でも
我 我必须遵守约定
ぼっ 僕が 約束 守らなきゃ
提娜会…
ティーナが
提娜会
ティーナが!
没事的
大丈夫だ
现在这座城市可靠的人
この街には 今 頼りになる人が
有很多
いっぱいいて
没 没事的
だっ 大丈夫なんだ
所以
だから
腿不要抖啊
止まれよ 足の震え!
鲁斯贝尔!?
ルスベル!?
你这么害怕
あなたが そんなに恐怖するのは
是你温柔的证明
あなたが優しい証拠なのです
谢谢 对不起
ありがと ごめんね
人能相互理解
人は わかり合える
人能团结一致
人は一つになれる
温柔不是为了自己而存在的
優しさは 自分のために あるのではありません
温柔正是因为施予别人才熠熠生辉
優しさは 他人に施すからこそ輝く!
也就是爱
つまりは愛なのです!
请仔细感受
存分に感じてください
你的爱
あなたの愛を
你想救鲁斯贝尔的高贵的情操
ルスベル君を救いたいと願った あなたの尊い在り方を
鲁斯贝尔的恐惧
ルスベル君の恐怖を
温柔的你感同身受
優しいあなたが 一緒に感じる
你感受到的鲁斯贝尔的恐惧
あなたの感じた ルスベル君の恐怖を
鲁斯贝尔又会通过你感受到
ルスベル君が あなたを通して感じる
映入眼帘的一切都好可怕
目に映り込む すべてが怖い
鲁斯贝尔感受到的更大的恐惧
そのルスベル君が感じた 更なる恐怖を またしても
你都能感受到
あなたは すべて 受け止める
喜悦也好 悲伤也罢 连同恐惧
喜びも 悲しみも 恐怖も
和被斩首的痛苦
首をつらされる苦しみも
都会持续到死亡将爱分开之前
それこそ 死が愛を分かつまで
你看起来快到极限了呢
どうやら 限界みたいですね
那么 接下来 借助提娜的力量吧
では 次は ティーナちゃんに 力を お借りしましょう
你们
お二人は
辛苦了
お疲れさまでした
接着 听完歌之后就来畅谈
そして 歌のあとは ご歓談
菜月大人在这段时间里
ナツキ様は その時間に向けて
去准备零食怎么样
おやつなんて準備されるのが よいと思いません
怎 怎么了
なっ 何が
真是的 不是怎么了
もう! 「何が」じゃないわよ
昂 不可以突然这样
スバル いきなり だめじゃない
就是啊 使用暴力之前
そうなのよ 暴力の前に
应该先要求她不要抛难看的媚眼
まず その不細工なウインクを やめろと注意すべきかしら
我那么难看吗
そんなに不細工でしたか? 私!
好恶心
気持ち悪い
昂 你没事吧
スバル 大丈夫?
转换心情 转换心境 转换心态
切り替えろ 切り替えろ 切り替えろ!
没有时间磨磨蹭蹭 必须快点
ぐずぐずしてる暇はない 早くしないと
但是 一个人去也无济于事
でも 1人で行っても だめだ
不能束手无策
無策のままじゃ
谁能有这样的能力
誰かの力がいる
能战胜叙吕厄斯 不会受她的权能影响
シリウスに勝てて 権能も効かない
还能在10分钟之内来到广场的强大人物
広場に 10分以内に来てくれる強キャラ
莱因哈鲁特
ラインハルト!
你好烦啊
しつけえぞ!
拜托 事态紧急
頼む 緊急事態なんだよ!
开什么玩笑
ざけんな!
我才不想被那个红毛混蛋嫌弃 赶紧给我滚
赤毛野郎に 嫌み言われんのは ごめんだ! とっとと うせろ!
啊 可恶
あ ちくしょう!
拉珍斯 我没开玩笑
ラチンス これは冗談じゃない
再过不到5分钟
あと５分もしないうちに
那家伙
やつが
魔女教的家伙们可能会出现
魔女教のやつらが 来るかもしれねえんだ!
你 那种事是从哪里
てめえ そんな話を どこで
你似乎把魔女教的怠惰
てめえは 確か 魔女教の怠惰を
混账
んっ ちくしょう
没事在大街上释放魔法是违反都市法的
これで 何もなきゃ 街なかで 魔法 ぶっ放すのは 都市法違反だ
之后你也给我去低头道歉
てめえも 頭 下げろよ!
快看那里 好漂亮
あれ 見て! きれい!
这样就
これで
真是非常漂亮的光辉呢 谢谢
とても きれいな 輝きでしたね ありがと
那么大家
はい! では 皆さん
早上好
おはようございます!
别看 不要看 拉珍斯
だめだ 見るな! おい ラチンス!
好 比我想象的还要快安静下来呢
はい 思ったよりも ずっと早く 静かになってもらえましたね
一定是多亏了我来之前引起大家注意的
きっと 私の前に 皆さんの気を引いてくれた
两位
お二人のおかげでしょうか
谢谢 鼓掌
ありがと 拍手!
好 到大家看过来为止花了21秒
はい! 皆さんが見てくださるまで 21秒かかりました
对不起 但是很开心呢
ごめんね でも 喜ばしいです
那么
さて
就开始自我介绍吧
それじゃあ 自己紹介しませんと
我是魔女教大罪司教的愤怒掌管者
私は 魔女教大罪司教 憤怒担当
鄙人名为
シリウス・ロマネコンティ
叙吕厄斯·罗曼尼康帝
と申します
嗯嗯嗯 谢谢
うんうんうん ありがと
占用了大家时间
皆さんの時間を頂いてしまって
抱歉噢 嗯嗯嗯 但是
ごめんね うんうんうん でも
马上就结束了 请放心
すぐに終わりにしますから 安心していてくださいね
是吗
そうかい
那么
それなら
我也速战速决比较好
僕も 手早く終わりにしたほうが よさそうだね
我来迟了 抱歉
到着が遅れて すまない
找近路费了点时间
近道を探すのに 手間取ってしまった
你叫我来的原因我明白了
僕が呼ばれた理由は わかった
很正确的判断 拉珍斯
正しい判断だったね ラチンス
还是说这是你的判断 昂
それとも 君のほうかな? スバル
莱因哈鲁特
ラインハルト!
嗯 是我
ああ 僕だよ
情况好像很不妙啊
大変な状況だったようだ
那是大罪司教吧
あれは 大罪司教だね
嗯 那家伙
ああ あいつは
那家伙拥有给别人洗脑的能力
あいつは 他人を洗脳する力の持ち主だ
原来如此
なるほど
莫非
もしかして
红发的你就是赫赫有名的剑圣?
赤毛のあなたは 有名な 剣聖さんではありませんか?
啊 是的
ああ そうだ
遗憾的是 我知道
あいにく まだ その称号は
我还配不上这个称号
僕には 過分なものだと わきまえているけれどね
等等 莱茵哈鲁特
待て ラインハルト
一直和那个家伙讲话很危险
そいつと話し続けちゃ まずい
似乎是这样
そのようだね
呼唤我的本意
僕の呼ばれた本懐だ
就是解决问题
問題を片づける
啊 太超标了
ああ なんて規格外!
莱茵哈鲁特 那家伙交给你了
ラインハルト そいつは任せた!
啊 何等压倒性的实力
ああ なんて圧倒的!
锁链吗 真麻烦
鎖か やっかいだな
太厉害了
すごすぎます!
你的本事也很出色
君の腕も立派なものだよ
只把它用在坏事上 真令人遗憾
それだけに 悪事に使われることが 残念でならない
快走 不能待在这里
行こう ここにいちゃいけない!
但 但是 提娜
でっ でも ティーナが!
从这里出去是最重要的
ここから出るのが先だ!
杀了她!
殺せ!
能团结一致 那才是爱对吧
一つになれること それこそが愛でしょう?
这样的话 你们不觉得这毫无疑问是爱诞生出的理想乡吗
でしたら これは紛れもなく 愛が生み出した理想郷とは 思いませんか?
你还有什么遗言？
最後に言い残す言葉は?
谢谢 抱歉噢
ありがと ごめんね
那么 我给你一个忠告
では 1つだけ ご忠告を
别的大罪司教不像我这么老实
他の大罪司教は 私のように おとなしくはないので
你问他们遗言会吃苦头的哦
遺言なんて聞こうとすると ひどい目に遭ってしまいますよ
我会铭记在心
肝に銘じておくことにするよ
有点奇怪 必须阻止他 不好
なんか おかしい 止めなきゃ まずい
相互理解 相互谦让
わかり合うこと 譲り合うこと
相互认同 相互交谈
認め合うこと 話し合うこと
然后 团结一致才是
そうして 一つになることこそが
爱应该有的真实面貌
愛のあるべき真実の形!
莱茵哈鲁特
ラインハルト!
杀了她
殺せ!
啊 温柔的世界
ああ 優しい世界
怎么会
そんな
接着 听完歌之后 就来畅谈
そして 歌のあとは ご歓談
菜月大人在这段时间里
ナツキ様は その時間に向けて
去准备零食怎么样
おやつなんて準備されるのが よいと思いませんか?
好痛 好痛
痛た! 痛た!
好痛 好痛啊 昂
痛い! 痛いのよ スバル!
你怎么了
どうなされたんです?
突然想破坏幼女大人的手
いきなり 幼女様の手を破壊しようとして
啊 好可怜 我舔舔舔
ああ かわいそうに 私が なめなめなめ なめて差し
不要你帮忙
いらんお世話かしら!
这是第三次 莱茵哈鲁特也不行吗
これで 3回目 ラインハルトでも だめか
昂 你没事吧
スバル 大丈夫?
嗯 没事
うん なんでもない
那爱蜜莉雅就好好享受歌声吧
あっ じゃあ エミリアたんは 歌を楽しんでてちょうだいな
没错 好好享受
はい 楽しんでです!
碧翠丝 你和我一起组成购物组吧
ベア子 お前は 俺と一緒に買い物班な
让我们好好相处亲亲密密吧
仲よく いちゃいちゃしてこうぜ
你突然说什么
きゅ 急に 何を言いだして
啊 嗯 我知道了
あっ ううん わかったのよ
爱蜜莉雅 我们马上回来
エミリアたん すぐに戻るから
嗯
うん
差不多也该告诉我发生什么了吧
いいかげん 何があったか 説明してもらうかしら
等下要去的广场上
今から向かう広場に
会有魔女教的人出现
魔女教が現れる
魔女教
没必要太担心
そんな心配そうな顔 する必要ないのよ
你无需证明自己是在哪里听说的
どこで何を知ったか 根拠なんて いらないかしら
昴说的话
スバルが話してくれた
就是贝蒂信任的依据
それが ベティーの信じる根拠なのよ
碧翠丝
ベアトリス
你真的帮了我大忙
ほんと お前には助けられるよ
哼哼! 那是当然
フフン! 当然かしら
把能说的都说出来吧
話せることから話してみるのよ
让我想想
そうだな
出现的是大罪司教的愤怒
現れるのは 大罪司教の憤怒だ
那家伙的能力是
そいつの能力だが
共享情感或感觉
感情とか感覚の共有って感じだ
总之 会让人觉得危险不再是危险
早い話 危険を危険と思えなくなる
那 共享感觉是怎么回事
それなら 感覚の共有は?
就是字面意思 她痛的话 自己也会痛
そのまま 相手が痛がれば こっちも痛い
砍下大罪司教脖子的话
大罪司教の首をはねたら
在旁边看着的人 也会掉脑袋
それを見ている連中の首も 吹っ飛ぶ
也太无敌了吧
お手上げすぎるだろ?
所以我想借助你的智慧和力量
だから お前の知恵と力を借りたいんだ
我姑且也考虑过找莱因哈鲁特联手 作为一张底牌
一応 ラインハルトを呼んで共闘するって 鬼札も考えてるんだが
行不通的
それは無理かしら
行不通 为什么
無理? なんで?
因为他的体质问题
あれの体質が原因なのよ
和莱因哈鲁特一起上战场的话
ラインハルトと同じ戦場に立つと
贝蒂会变成摆设的
ベティーは ただの かわいい子に なってしまうかしら
什么
はっ?
莱因哈鲁特在这个世界是最与众不同的
ラインハルトは この世界の異質さの頂点なのよ
只是站着不动
ただ存在するだけで
周围的灵力就都会受他支配
周囲のマナは 盲目的に あれに従おうとする
到时无论是魔法使还是精灵师 都无法发挥出力量
魔法使いも 精霊使いも 力を発揮できなくなるかしら
怎么会这样
そんなことが
只能我和碧翠丝两人想办法了吗
ベア子と俺だけで なんとかするしか
昴 或许还有一个可行的办法
スバル もしかしたら 1つ 対処法がなくはないのよ
可行的办法 是什么
対処法? どんな?
直说的话 就是使用纱幕
はっきり言えば シャマクの出番かしら
纱幕先生来了
シャマクさん きた!
纱幕的效果
シャマクの効果は
可以将被施咒者的意识与世界强行分开
術の対象の意識を 世界と 強制的に切り離すことなのよ
也就是说 把会受敌人影响的人
つまり 敵の影響範囲にある人間を
集中到纱幕的范围内的话
まとめて シャマクで取り込めば
对啊 只要用纱幕的话 无论什么样的问题都能解决
そうか! 確かに シャマクなら どんな問題でも
真是不能理解你那非同寻常的信任啊
その なみなみならない信用は 謎すぎるかしら
等等啊 就算是碧翠丝 也不能说纱幕的坏话
待てよ! いくら ベア子でも シャマクの悪口は許さねえぞ
到底是什么能让昴说到那个份上啊
本気で 何が スバルに そこまで言わせているのよ
不管怎样 只要能让那种能力失效 胜利就是我们的
とにかく あの能力を 無効化できれば こっちのもんだ
接下来只要
あとは
干掉那个大罪司教就好了
その大罪司教を やっつけるだけかしら
问题就出在这啊
問題は そこだよな
这样的话
それなら
该我出场了吧
私の出番じゃないかしら?
爱蜜莉雅 你怎么来了
エミリアたん? どうして
我就觉得奇怪
様子が おかしいと思ったら
果然
やっぱり
我记得我说过 让你在公园等我
公園で待ってるよう 言っておいたはずなのよ
真是不听话的孩子
いけない子かしら
抱歉
ごめんね
我也想等着的
私も待ってるつもりだったの
可是 普莉希拉和我说
でも プリシラに言われて
那个红发女孩吗
あの赤い娘に?
她说如果现在不追上去 会后悔的
今 追いかけないと 後悔するかもって
我本来打算如果没事的话就回去的
何もなかったら 私も戻るつもりだったけど
魔女教要现身了吧
魔女教が現れるんでしょう?
你们说的我都听见了
ちゃんと聞こえてたんだから
爱蜜莉雅 你的心意我领了
エミリアたん 気持ちは うれしい
但是
うれしいけど
就算你让我回去 我也不会听
スバルが戻れって言っても 戻らないわ
魔女教现身
魔女教のことは
毕竟也和我有关
私も ひと事じゃないんだもの
爱蜜莉雅
エミリア!
你装生气也没用
怒ったふりをしてもだめよ
只有我做错了的时候
私が怒られて困るのは
对我生气才会管用
私が悪いことをしたときだけ
现在不明事理的不是我
聞き分けがないのは 私じゃなくて
是昴
今は スバルのほうだもの
我知道 你这么做是想保护我
そうやって スバルが 私を 守ろうとしてくれてるの わかる
可是 我不想眼睁睁地看着你受伤
でも それで スバルが傷つくのに 目をつむるのは 絶対に嫌
我要和你一起战斗
スバルが戦うとき 私も戦う
如果你想要保护别人
スバルが 誰かを守ろうとするなら
我也会帮忙
私も手伝う
就像你保护我那样
スバルが 私を守ってくれるみたいに
我也想保护你啊
私も スバルを守ってあげたいの
因为 昴
だって スバル
你看起来快要哭了
今にも泣きそうな顔してる
昴 你还是放弃吧
スバル もう 諦めたほうがいいのよ
贝蒂也明白爱蜜莉雅的心情
ベティーにも エミリアの気持ちが わかるかしら
所以 不想说服她
だから 説得したくないのよ
魔女教一定会盯上你的
魔女教は きっと 君を狙ってくる
首先 最重要的是
まず 何より
行动时要把自己放在第一位
自分第一で行動してくれよ
嗯 我明白了
うん わかった
我相信 就算我被抓了 昴也一定会来救我
捕まっても スバルが助けてくれる って 信じてるから
别说这么不吉利的话啊
縁起でもないこと 言わないでくれよ
是那家伙
あいつだ!
那家伙是 魔女教
あいつが 魔女教
ウル·キューマ
乌尔·修玛
爱 爱蜜莉雅?
エッ エミリアたん?
我想先发制人
先制攻撃してみたんだけど
不行吗?
だめだった?
做得好
グッジョブ! だけど
你比想象中做得好所以我很惊讶
思った以上だったから驚いて
碧翠丝 我们赢了吧?
ベア子 やったと思うか?
总之 周围的人应该是觉得我们搞砸了
とりあえず 周りの連中には やらかしたと思われてるかしら
啊 那个 这么做没有恶意
あっ えっと 悪意があって こんなことしたわけじゃないんだ
我们
俺たちはだな
不行 昴 你退后
だめよ スバル 後ろに下がっていて
大家的眼神 不正常
みんなの目 正気じゃない
碧翠子 纱幕准备得怎么样了
ベア子 シャマクの準備は?
搞砸了
しくったのよ
这是什么邪术吗
これは邪法かしら
比起魔法 更像是咒术 会干扰灵魂的那种
魔法より 呪いや呪術に近い 魂への干渉なのよ
纱幕无法与之对抗
シャマクじゃ 太刀打ちできないかしら
好臭 好臭 好臭 好臭
臭い 臭い 臭い 臭い
好臭 好臭
臭い 臭い
好臭 好臭 好臭 好臭 好臭
臭い 臭い 臭い 臭い 臭い!
味道 女人的气息
臭う 臭う 女の臭い!
肮脏 可恨 从我这里
薄汚くて いまいましい 私から
夺走了那人的半魔的恶臭
あの人を奪う 半魔の悪臭
啊 恶心至极 从我这里 夺走了那个人
あ 忌まわしい! 私から あの人を奪っただけでは
还不够吗
まだ 飽き足らないのか?
肮脏的半魔
薄汚い半魔!
我是魔女教大罪司教 愤怒掌管者
私は 魔女教大罪司教 憤怒担当!
叙吕厄斯·罗曼尼康帝
シリウス・ロマネコンティ!!
面目可憎 可恶的半魔
いまいましい くそ半魔!
我要把你烧成灰烬
お前を焼き焦がして 燃えかすを
洒在我丈夫的墓前
夫の墓前に ばらまいてやる!
那家伙 完全变了样啊
あいつ これまでと 全然 様子が違うじゃねえか
像蛆虫一样永远烧不尽
うじばえみたいに 焼いても焼いても湧いてきて
和我有什么仇
なんの恨みがあるんだ?
我连服丧的自由都没有
私には 喪に服す自由もないと?
太过分了 太过分了
どこまで どこまで!
虽然我不知道
あなたが 何を言ってるのか
你在说些什么
私には わからないわ
但如果你在生我的气 说出来让我听听
あなたが 私に怒ってるなら 話を聞かせて
毕竟忽然袭击你的人是我
いきなり仕掛けたのは こっちだから
你生气也是应该的
怒るのは当然だもの
但是这和其他人没关系
でも 周りの人たちは関係ない
把他们放了吧
解放してあげて
别以高高在上的姿态命令我
上から目線で ねだってんじゃあない!
生气是应该的 那你道歉啊
怒るのが当然? なら 謝れよ!
跪下趴在地上乞求我的原谅
はいつくばって許しを乞え!
然后我再从你的屁股开始把内脏都烧掉
その上で 尻から はらわたを焼いてやる!
你听不进去别人的话啊
あなた 話が通じない人ね
既然如此
それなら
我也有自己的考量
私にも考えがあるんだからね!
嗯 看招
うん! こらしょ!
可恶的半魔
くそ半魔!
不要总是说那么难听的话
そんな悪口 何回も言わないで!
活该
ざまあ
啊 烦死人了
あ 煩わしい!
可恶 半魔 蛆虫
くそが! 半魔が! うじばえ!
看着就火大
いらだたしい!
气死我了
腹立たしい!
押してる
压制住了
可恶的虫子
くそ虫が!
爱蜜莉雅 拖住他们
エミリア 長引かせてくれ!
你不要乱来啊
あんまり むちゃできないからね!
碧翠丝
ベア子
姆拉库
ムラク
别咬到舌头 碧翠丝
舌 かむなよ ベア子!
没事吧 鲁斯贝尔
ルスベル 大丈夫か!?
提娜
ティーナ
沸腾的热情才会让心灵颤抖
たぎる熱情こそ 心の震え!
愤怒
憤怒!
诱惑男人的眼眸
男を誘う瞳
诱惑男人的银铃般的嗓音
男を誘う鈴の音の声
诱惑男人的闪亮银发
男を誘う きらめく銀髪
啊啊 真是肮脏无比
ああ 汚らわしい!
不惜这么做也要从我身边夺走那个人吗
そうまでして 私から あの人を奪うのか?
偷腥猫
泥棒猫め!
你怎么这样 别胡说八道啊
ちょっと 変なこと言わないで!
这双眼睛 嗓音 还有银发
この目も 声も 銀色の髪も
我喜欢的人都引以为傲
私が大好きな人が 褒めてくれたもの!
我就是世界上最帅气的女人
世界で いちばん かっこいい 女の人と おんなじなの!
你乱讲那些话
それを変なふうに言って
我生气了
怒ったから!
生气 你生气了
怒る? 怒るだと?
别开玩笑了
冗談じゃない!
那些 都是我的
それは 私のものだ!
那都是那个人送给我的
私が あの人から もらったものだ
你竟然想要从我这里把它们夺走
それを私から奪おうなんて
住手 住手 住手 住手 住手
やめろ! やめろ やめろ やめろ やめ
提娜
ティーナ!
那种愤怒
その憤怒
由你拥有太可惜了
お前が持つのは もったいない
爱蜜莉雅
エミリア!
蛆虫休想占有甜蜜的激情
甘美な激情を虫が抱くな
令人作呕
へどが出る
谢谢 抱歉噢
ありがと ごめんね
爱蜜莉雅
エミリア!
昴 不行
スバル だめなのよ
赶上了
間に合った
你是
お前は
我来接她了
僕は 彼女を迎えに来た
及时赶到 真是太好了
間に合って 本当によかったよ
接她?
迎え?
带未婚妻走
妻に迎える女性の手を取るのは
作为男人
男として
作为人 不是理所当然的吗
人として 当然のことじゃないかい?
我是 魔女教大罪司教 强欲掌管者
僕は 魔女教大罪司教 強欲担当
雷古勒斯·柯尔尼亚斯
レグルス・コルニアス
按照约定 迎娶她
約束どおり 彼女を
做我的第79任妻子
僕の79番目の妻にする
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
銘々 思想越え Here we come
超越各自的想法 我们来到这里
線と線 結んで I'll give you my hands もっと さあ
线与线相连 我会向你伸出我的手 更多次
ここに集え 希望よ
集结于此 希望呀
“…cause we have a reason to believe you”
因为我们有相信你的理由
信頼の交錯 応じる覚悟 抱け
抱着与信赖交织的觉悟
We unite 共鳴するこの鼓動 伝播した意図 We will never stop
我们团结一致 心跳的共鸣 传播的意图 永不停止
さあ 共に織り成し掴む栄光 Through disaster
一同抓住编织而成的荣光 穿越困难
So, let us unite 拡声するこの声と 共振する糸 Now we gotta go
所以让我们团结一致 让这声音在传播 这琴弦在共鸣 现在 我们必须启程
闇に光を 罪に罰を 願うのなら Get the courage for our fight
给黑暗带去光明 给罪恶带去惩罚 如果你愿意的话 鼓起勇气英勇应战
I will chase, I will trace, where you are looking at
我会追逐 我会追踪 你在看向哪里
Never be afraid of your weakness
永远不要惧怕你的弱点
You will chase, you will trace, where I am looking at
你会追逐 你会追踪 我在看向哪里
手を取り合って重ねる Your and my strength
将我们的手十指相叠 相依相伴 你和我的力量
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点的相连 请向我伸出你的手 是多么的强大